will hater it really hurts me to make
will hater de verdad me duele hacerte
this video really don't think so
este vídeo de verdad no creas que no
but it hurts me it hurts me to make this
pero me duele me duele hacerte este
video you know that during these years we have
vídeo sabes que durante estos años hemos
had a cordial relationship it is because having
tenido una relación cordial es por tener
a good relationship was born bad but this
una relación buena nació mala pero esto
ends critical this ends here this
se acaba crítico esto se acaba aquí esto
can't be that you don't take
no puede ser que tú no te hagas
responsibility for the things that you
responsable de las cosas que tú te
think things that are not and above all it's
pienses cosas que no son y sobre todo es
things that people have to know
que cosas que la gente tiene que saber
I can't keep quiet about this prepare
yo esto no me lo puedo callar prepararos
for the video that is coming because it is very
para el vídeo que se viene porque es muy
strong okay also I ask you all
fuerte vale además os pido a todos que
to the end because I am going to give
hasta el final porque voy a dar una
information that you need to know
información que necesitáis saberla
sincerely you cannot continue living
sinceramente no lo podéis seguir vivo
without knowing this information and I am
sin saber esta información y lo siento
very sorry we later for this video but I have no choice it doesn't
mucho we later por este vídeo pero no me
leave me any other alternative
queda otra no me deja otra alternativa
kids I am very happy because
chavalería yo estoy muy contento porque
this video is sponsored by the game
este vídeo está patrocinado por el juego
right shadow legend that you already know that I have
right shadow legend que ya sabéis que lo
promoted it a lot of times on
he promocionado un montón de veces en
this channel and you are very happy
este canal y usted estáis muy contento
every time I recommend it because I also
cada vez que lo recomiendo porque además
always bring you exclusive offers
os traigo siempre ofertas exclusivas
for my followers and we always
para mis seguidores y siempre me
appreciate it very much that I mentioned this
agradecemos muchísimo que mencioné este
egg because you love it because  they get you
huevo porque os encanta porque os
hooked on anything vicious and
enganchan a cualquier cosa viciosos y
for those of you who don't know if you're
para los que no lo conocéis si estáis
tired of the typical
cansados de los típicos videojuegos de
candy colored unicorn video games with little
unicornios de colores de caramelo
music right except for the law this one will
de musiquita right salvo la ley éste
take you to a world of epic fantasy
llevará a un mundo de fantasía épica
realism and darkness you're going to love it
realismo y oscuridad os va a encantar
super epic the game has
super épico el juego cuenta con
numerous passions have 16 to make
numerosas pasiones tienen 16 para hacer
those totals like orcs dwarves the
esas totales como orcos enanos los
dead and many more
muertos y muchos más
today I'm going to talk to you about one of my
hoy os voy a hablar de una de mis
favorites which is the undead
favoritas que es la de los no-muertos
which has many characters with
que cuenta con muchísimos personajes de
a very cool aesthetic as well as zombies
una estética muy chula así como zombies
and horror seriously the game is very
y de terror en serio el juego está muy
visually worked out and also as I
currado visualmente y además como ya me
mentioned on other occasions you can
mencionaba en otras ocasiones pueden ir
improve all your champions as
mejorando a todos sus campeones conforme
you progress through the game and improve
vas avanzando en el juego y mejorar
both their skills mobility and
tanto sus habilidades su movilidad como
their attacks I love it I'm looking forward to
sus ataques me encanta ya estoy deseando
getting them all the updates
conseguirlos todos las actualizaciones
are getting more and more powerful and this month they
están cada vez más potentes y este mes
have added champion pieces that
han añadido trozos de campeones que te
allows you to summon specific champions
permite invocar a campeones específicos
when they gather enough pieces with
cuando reúnan los trozos suficientes con
a special event right now that
un evento especial en este momento que
allows you to get the
te permite conseguir al campeón
creel champion for weeks you're going to flip out and also
creel a weeks lo vais a flipar y además
of these numerous special events that are
de este numerosos eventos especiales que
running all the time
se van ejecutando durante todo el tiempo
and you have to be on the lookout to
y tiene que estar pendiente para
get amazing prizes it ends on
conseguir premios increíbles termina el
August 28th so hurry up and wait no
28 de agosto así que corre y no esperes
more in this update there's also a
más en esta actualización también hay un
new bazaar where you can
nuevo bazar donde
access a wide range of
acceso a una amplia gama de artículos
exclusive items that can only be acquired by
exclusivos que solo se pueden adquirir
redeeming them for gold bars that you
canjeándolos por lingotes de oro que
earn in the tag arena and they've just
ganan en el tag arena y acaban de
extended the
ampliar el programa de recompensas de
daily access rewards program to 270 days with
acceso diario a 270 días con campeones
free champions available just by
gratuitos disponibles solo iniciando
logging in it's been a completely crazy
sesión ha sido una completa locura de
month with updates so I can't
mes con las actualizaciones así que no
see a better time to get started in the
veo mejor momento para iniciarte en el
game by the way I'm also totally
juego por cierto yo también estoy todo
addicted to this game you can find me
viciado a este juego puedes encontrarme
with the nickname javi oliveira like on all
con el nick javi oliveira como en todas
my social networks in case you want to
mis redes sociales por si te quieres
join me clark or something like that so you
unir a mí clark o algo por el estilo así
know go to the description of this
que ya sabes ve a la descripción de este
video or the pinned comment click on
vídeo o al comentario fijado haz clic en
the special links and if this is your
los enlaces especiales y si es tu
first time downloading this game it's going to
primera vez descargando este juego va a
start with the account quite sitting
comenzar con la cuenta bastante sentada
since I'm giving you 100 thousand in
ya que te estoy regalando 100 mil en
silver 50 gems 10 mysterious shards
plata 50 gemas 10 fragmentos misteriosos
and a free champion the
y un campeón gratuito la tejedora de
hexweaver that  she's a pretty
maleficio que es una campeona bastante
powerful champion you're going to love playing with her
potente os va a encantar jugar con ella
this reward with study offering
esta recompensa con estudio ofreciendo
for being the first time to download the
por ser la primera vez descargar el
game we're going to have them available
juego las vamos a tener disponible
for the next 30 days and you can
durante los próximos 30 días y puedes
find all these rewards here
encontrar todas estas recompensas aquí
in this mailbox okay in the mailbox I feel
en este buzón vale en el buzón siento
that you're going to find here in the corner
que vais a encontrar aquí en la esquina
of the screen as many of you know
de la pantalla como muchos sabréis
especially if you know this youtube in
sobre todo si conocéis este youtube en
the last few days well a
los últimos días pues ha salido una
news has come out and it is that a youtuber has come out
noticia y es que ha salido una youtuber
who is a little bad and things are
que está un poco mal y está las cosas
as they are a youtuber has come out
como son ha salido una youtuber
confessing that she is pregnant with ouija
confesando que está embarazada de ouija
terme it seems very shameless
terme parece de muy poca vergüenza
william that you don't want to take responsibility for
william que no quieras hacerte cargo de
your mistake because you made a mistake this is a
tu error porque tuvo un error esto es un
huge mistake in fact or rather this
error de [__] de hecho o sea esto
this is a mistake that they weigh on you all your
esto es un error de lo que te pesan toda
life and the girl must be having a
la vida y la chica lo debe estar pasando
hard time man it's hard for me to say it don't
mal tío me cuesta mucho decirlo no se
go thinking because it's not just
vayan a pensar porque no es cualquier
anything it
cosa
's a delicate subject but well I'm
es un tema delicado pero bueno yo les
going to tell you friends I'm going to tell you
voy a contar amigos yo les voy a contar
what's happening to me well the fact is
lo que me está pasando bueno el caso es
that thinking I realized
que pensando me he dado cuenta de una
something he discovered something that well
cosa ha descubierto una cosa que bueno
as since  it had been said I'm
como ya que se había dicho estoy
pregnant recently I discovered
embarazada recientemente he descubierto
that she's pregnant sin because today she
que está encinta pecata porque que hoy
gave the news saying that she was already
da la noticia diciendo que estaba ya
thinking she was already thinking in her house
pensando estaba ya pensando en su casa
turning her head and she thought
dando la vuelta a la cabeza y ha pensado
that I was pregnant I was already here
que estaba embarazada ya estaba yo aquí
thinking not where I put the
pensando no en donde puse la llave del
car key what am I going to do tomorrow eat
coche qué voy a hacer mañana de comer
hamburgers spaghetti and if I'm
hamburguesas espagueti y si estoy
pregnant and on top of that the impression that
embarazada y encima la impresión que no
I haven't heard since my grandmother was
escuchaba yo desde que mi abuela era
young I
joven
'm pregnant who the hell uses that
estoy encinta quién [__] utiliza esa
pressure nowadays if not your great-great-grandfather
presión hoy en día si no tu tatarabuelo
you incite in fact we use
tú incita de hecho nosotros utilizamos
animals that can't be observed I
los animales que no se pueden observar
already have a prominent pregnant belly
ya tengo una barriga de embarazada
I realized that well
prominente me dado cuenta de que pues
something that happened to our anime happened
algo que pasaba a nuestro anime sucedía
and then I had discovered what it was that I
y entonces había descubierto lo que era
'm pregnant how beautiful how
que estoy embarazada qué bonito qué
beautiful well my
hermoso pues me
friends I went to the doctor the gynecologist
amigos he ido al médico al ginecólogo
to confirm 100% if it was yes or no if I
para confirmar de 100% si era sí o no si
was pregnant and he said he
es que estaba embarazada y ha dicho
hung up yes I'm expecting
tiene colgó que sí que estoy esperando
twins there are two how my life has changed
gemelos son dos como me ha cambiado la
because I have a son I'm going to be a mother
porque yo tengo un hijo voy a ser madre
so this is not something new or rather it turns
para que esto no es algo nuevo o sea
out that at the beginning of this click it already
resulta que al principio de este clic ya
says that she has a prominent belly no that she
dice que tiene barriga prominente no que
has  there's a pretty noticeable belly
tiene hay una barriga bastante notoria
that it's more than obvious that she
de que es más que evidente que está
's
pensado esta historia de que estás
pregnant but nevertheless just in case it might be that it could ...
embarazada
being pregnant
repente vuelvo otra vez estar embarazada
this is something that I did not expect in
esto es algo que no me esperaba de
any way this is something that no one
ninguna manera esto es algo que no una
expects but it comes when you have to
nos espera pero viene cuando tienes que
come that some aliens went to her house
venir que fueron a su casa unos
until they went to her house
alienígenas hasta que fueron a su casa
a line in the perfect excuse for those who were
una línea en la excusa perfecta para los
wondering come on,
que se estaban preguntando venga que
prove what to prove if it is
demuestre lo que demostrarse si es
true that I had another child previously
verdad que tenía otro hijo anteriormente
the perfect alibi well
la coartada perfecta pues han venido
some aliens have come to my house will be
unos alienígenas a mi casa serán
taken to imagine now all the
llevados a imaginar ya todos los
kids who are watching this video
chavales que estén viendo este vídeo
using these things when they do not
utilizando estas cosas cuando no
hand in their homework no hey juanito
entreguen los deberes no oye juanito
because why have you not done the homework
porque porque no han hecho los deberes
where are they no or if I did it yes I did it what
donde están no o si lo hice si lo hice
happens is that last night some
lo que pasa que anoche vinieron unos
aliens came and took them they did not
alienígenas y se los llevaron no se
want to take food or the dog
quisieron llevar ni comida ni al perro
or my mother no they did not take the
ni a mi madre no no se llevaron los
homework let's see let's see they
deberes
surely did not take the
a ver a ver seguro que no se llevaron al
child and left you here because I have
niño y te dejaron aquí porque a mí me da
the feeling that you are not from this
la sensación de que tú no eres de este
planet I love it because he takes it and says I
planeta me encanta porque coge y dice yo
was in so much pain that the
estaba con mucho dolor de que los
aliens will take my other child
alienígenas se llevarán a mi otro hijo
so that I would not overcome that trauma and
para que no superaba ese trauma y de
suddenly I am pregnant so [ __ ]
repente estoy embarazada así que a tomar
the other one  I don't give a [ __ ]
por culo el otro le importa una [__]
what happens to the other guy friends I
lo que le pasará al otro amigos les
told you how in passing why wasn't it Gustavo he
conté como de paso porque no fue gustavo
was interviewed and he didn't come just like that so
fue entrevisto y no vino así porque sí
well I'm
entonces bueno
going to tell you friends that I'm going to
les voy a decir amigos que les voy a
tell you something that is very difficult for me it
contar una cosa que me cuesta mucho que
is not easy to say because there are people
no es fácil es decir porque hay personas
who might not understand it it might
que igual no lo entienden les puede
bother them that I tell you but I have to say it
molestar que te lo diga pero tengo que
friends I am very open I have to
decirlo amigos yo soy muy abierta tengo
say it I am not a person who
que decirlo yo no soy una persona que se
keeps things for later hours I
guarda las cosas para dentro de horas
have to externalize I always
tengo que exteriorizar yo siempre os
tell you friends what is happening to me the thing
cuento amigos lo que me sucede el caso
is I don't know who the father
es que no sé a quién podría ser el padre
of my twins could be it tells me a gmail I don't
de mis me dice mis gemelos un gmail no
know who the father could be because there are
sé quién podría ser el padre porque hay
several candidates so it could well be
varios candidatos entonces bien podría
me thinking I say it it could be a big hater it could be
yo pensando lo digo podría ser muy hater
the father of my
podría ser de nuevo el padre de mis
children again or it could be Javi Oliveira
hijos o podría ser javi oliveira
that rude man who is always
ese señor maleducado que siempre está
saying nonsense and rudeness and his
dicen tonterías y groserías y su señor
horrible man I hope it's not just that I don't
horrible espero que no es sólo que no
observe Ribble we can see everything is
observo rible podemos ver todo es
possible friends everything is possible here the
posible amigos todo es posible aquí la
virtual network everything can happen and another
red virtual todo puede darse y otro
candidate could also be you for
candidato también podría ser ti para
Rajoy
rajoy
I'm leaving I will definitely
yo me voy yo definitivamente te voy a
understand you I really have to go to  the
entender de verdad me tengo que ir a
internet
internet
this is not bringing me any good
esto no me está trayendo la bueno por
please who told me to get on the
favor quien me mandó a meterme en
internet because he is something I have
internet porque él es algo yo he
recommended all these types of people
recomendado a todo este tipo de gente
now when I go on google to search for
ya cuando yo me meto en google a buscar
things I get
cosas a mí me salen anuncios de
blender ads where the hell in life are
licuadora en donde [__] en la vida en
these types of people who all end up
este tipo de personas que todos acaban
coming to my channel because I
terminando llegando a mi canal porque
mean you're telling me that I'm telling you about
osea que me estás diciendo que te
the drool what is not the
comento las babas lo que no son las
drool of the toilet and the asparagus that an
babas del water y del espárrago que un
older gentleman again I have to assimilate
señor mayor otra vez tengo que asimilar
all this this is going to hurt you will hater this is going
todo esto esto te va a doler will hater
to hurt you pay close attention because
esto te va a doler muy atentos porque
this woman is not as good as she seems and she
esta mujer no es tan buena como parece y
has a parallel life pay close attention to the
tiene una vida paralelas muy atentos al
click or I'm going to put has it ever
click o voy a poner alguna vez os ha
happened to you that you have fallen in love with the
pasado que os habéis enamorado de la
most unexpected person
persona más inesperada
someone who in no way could be
alguien que de ninguna manera podría ser
for you but it can be like a
para ti pero puede ser como un fruto
forbidden fruit something unattainable and difficult to
prohibido algo inalcanzable y difícil de
obtain but that can still
conseguir pero eso todavía puede
make you want to have it more it
hacer que te dé más ganas de tenerlo
can increase the desire and the morbidity if that's
puede aumentar el deseo y el morbo si
how it is friends at some point I have fallen
así es amigos en algún momento yo me he
in love with javi oliveira this gentleman the
enamorado de javi oliveira este señor el
super  gossip and how is it possible that a
súper cotilla y cómo es posible que una
woman like me could lose her mind like
mujer como yo pudiera perder la cabeza
this I love it because you
de esta manera me encanta porque siempre
were always watching my video saying that she's
estabas viendo mi vídeo diciendo que
really in love with me but she's making me feel
está súper enamorada de mí pero me va
like a rag she's like the one who does
poniendo como un trapo está como la que
n't want it the thing is making me say to you
no quiere la cosa me va poniendo decirte
mister horrible rude rude super
señor horrible maleducado grosero súper
like super gossip so this is not it I'm
como súper cotilla así que no es esto
not going to allow you to avoid it super
eso no te lo voy a permitir evitar súper
everyday and yes will hater I'm
cotidiano y si will hater lo siento
so sorry I know this has to be
mucho sé que esto tiene que estar
hurting since I know that she's probably
doliendo desde que sé que seguramente
trying to come to terms with the loss and
esté intentando asimilar la pérdida y
singular that inter that you know that she
singul ese ínter que sepas que a mí
has also done some very sexy dances for me very
también me ha hecho bailes sexys muy
sexy very irresistible
sexis muy irresistibles
[Music]
[Música]
also this girl is that she has some
además esta chica es que tiene unos
incredible details very beautiful
detalles increíbles muy bonitos las
things as they are she is very detailed she
cosas como son es muy detallista se
strives very hard to make us see in her
esmera muchísimo en hacernos ver en su
way of expressing herself and in the way of
forma de expresarse y en la forma de
making us reach and let us know how in
hacernos llegar y hacernos saber lo
love she is dedicating some
enamorada que está dedicándome unas
intros to me in her videos quite peculiar
intros en sus vídeos bastante peculiares
and quite beautiful I wouldn't know how to put an
y bastante bonitas no sabría ponerle un
adjective to done
adjetivo a hecho
[Music]
[Música]
I think I just fell in love these  5
yo creo que me acabo de enamorar estos 5
seconds like that looking at me so deeply
segundos así mirándome tan profundamente
and with the little hand here and representing all
y con la manita aquí y representado toda
the tenderness
la ternura
of falling deeply in love what happens is that it scares
de enamorar fuertemente lo que pasa que
me a little she leaves them this
me da un poco de miedo les deja este
vest July I don't know at the end of July
chaleco julio no sé a finales de julio
we are exactly on July 28th where
estamos exactamente a 28 de julio donde
this lady lives in Australia ok
vive esta señora en australia ok
[Music]
[Música]
this is going to remind me a little and that is
esto va a recordar un poco y eso se
transmitted when suddenly from
transmite cuando de repente de
transition to transition of a video they were
transición y transición de un vídeo se
throwing themselves but this lady has taken I
tiraban pero esta señora ha cogido
was on the bat okay taking advantage of it
estaba en el bate vale al aprovecharlo
[ __ ] she is pissing what she has
[__] está meando lo que se ha
changed from the company and she said good
cambiado de la empresa y ha dicho buen
moment to dedicate a few words to
momento para dedicarle unas palabras a
my hybrid plane and now as soon as she
mis avión híbrida y ahora en cuanto se
started recording she started to get
ha puesto a grabar ha empezado a ponerse
romantic she was ten seconds
romántica ha estado diez segundos
admitting me with her support life that she does
ingresando me con su vida de apoyo que
n't have the assistant and I do it and the
no tiene a la asistenta y hago yo y las
clothes but they are very natural and I
ropas pero las son muy naturales y te
tell you the hater there
digo el hater
is no worse blind man than the one who does not want to
no hay peor ciego que el que no quiere
see and I know that there is proof of your wedding with
ver y sé que hay pruebas de tu boda con
this girl I know that there is proof that is
esta chica sé que hay pruebas que son
totally realistic and irrefutable
totalmente realistas e irrefutable
totally wind hater and lamadrid crazy in
totalmente wind hater y lamadrid loca
love avoid they were getting married at the altar and
enamorada evita se casaban al altar y
promise eternal love but  pay attention to the
prometen amor eterno pero atentos a la
conversation that she herself published in
conversación que ella misma publicó en
one of her videos a
uno de sus vídeos una conversación de
pretty racy whatsapp conversation with me
whatsapp bastante subida de tono conmigo
as you can see this conversation is super real
como veis es súper real esta
I think it's impossible to be
yo creo que esto es imposible que esté
falsified let's say if someone
falsificado vamos que si alguien me
comes to me telling me that this is falsified
viene diciendo que esto está falsificado
I would say [ __ ] what an expert has
yo diría [__] pues vaya experto que ha
falsified this because it's not noticeable at
falsificado esto porque no se nota para
all I mean the font is the same as
nada o sea la fuente es igual que la de
guasa all the letters have the same
guasa todas las letras tienen el mismo
size everything is perfect what I can't
tamaño está todo perfecto lo que no
stand is that they put that
aguanto es que hayan puesto esa foto de
whatsapp photo I have to have that [ __ ] photo
whatsapp tengo que tener esa [__] foto
on whatsapp I'm fed up with
en el whatsapp ya estoy hasta los
that photo every time I go
[__] de esa foto cada vez que me meto
somewhere some news in some
en alguna parte alguna noticia en algún
newspaper in a wiki in whatever I'm
periódico en una wiki en lo que sea
skilled and beira this [ __ ] photo comes up and the thing is that
hábil y beira sale esta puñetera foto y
when you go into google the
es que cuando te metes en google la
first photo that comes up is this one which is
primera foto que te sale es esta que es
a frame from a video that I don't know why the [ __ ] it
un frame de un vídeo que no sé por qué
acquired so much relevance no that
[__] adquirido tanta relevancia no que
on top of that I don't have enough that I
encima no tengo suficiente que me la
put it on whatsapp of
pongo en whatsapp
course yes of course love if you continue like this I'll
claro que sí claro amor si sigues así
end up like an idiot in love and I
terminaré como una idiota enamorada y yo
answer him well super well knowing that I
le contesto pues súper bien sabiendo que
have you my love  I love you so much I
te tengo a ti mi amor te amo mucho me
qualitas no sense of qulitas by the
qualitas no sentido de quálitas por los
hair in the living room Carlos I remember
pelos en la sala carlos recuerdo haber
never having called anyone qualita
llamado nunca qualita a nadie
affectionately I love being with you baby I don't
cariñosamente amo estar contigo bebé no
know how I'll be when you go yes because I
sé cómo estaré cuando te vayas sí porque
want you to stop being my heaven and to
quiero que dejes de ser mi cielo y que
[ __ ] you how [ __ ] disgusting at what moment
te
at what moment what the [ __ ] what have I done to
en qué momento qué [__] qué con hecho yo
start writing like this in life you
para ponerme a escribir así en la vida
don't want to be my heaven and for you to
no quieres de ser mi cielo y que te
become my everything or rather in fact
conviertas en mi todo o sea que de hecho
you write to her songaila on the diet and
tú le escribes songaila en la dieta y
let's see obviously I imagine that
deja a ver evidentemente imagino que
you know realized I don't imagine that I have
sabréis dado cuenta no imagino que tengo
followers that are 22 in front this
seguidores que tienen 22 del frente esta
girl plays a role or at least that
chica interpreta un papel o al menos eso
but I do too and it's a parody okay I've been
pero yo también y es una parodia vale yo
watching this girl for many years on
esta chica la llevo viendo muchos años
YouTube trying well like everyone else to
youtube intentando pues como todo el
get her views to get
mundo tener sus visitas llamar la
attention and what she does is this not
atención y lo que hace es esto no
trying to look for the mouth look for our
intentar buscar la boca buscarnos la
mouths the youtubers to me to we hate it was the
boca los youtubers a mí a we hate era el
other one on the motorcycle so that some of us
otro al de la moto para que algunos
end up turning and turning our heads
terminemos girando y girando la cabeza
turning and making the videos and in the
volteando y haciendo los vídeos y al
end well it is  what you're achieving and
final pues es lo que está consiguiendo y
well I don't care because when
bueno tampoco me importa porque cuando
a week goes by nobody will remember the
pase una semana ya nadie se acuerda de
facts but from here I have to tell you
hechos pero desde aquí tengo que deciros
that being okay is okay it's okay to try
que estar bien está está bien intentarlo
and fight for your dreams and your dreams are
y luchar por tus sueños y tus sueños es
growing on youtube but really this
crecer en youtube pero realmente esta no
is not the way no really the
es la forma no realmente están las
ways are there tablets and anyone we dedicate
formas tablets y cualquiera te dedicamos
a video to you well yes we are going to
un vídeo pues si vamos a echar
laugh and all that but in the end
risa y todo el rollo pero al final
after this thing is over
después cuando pase esta movida a la
people are not going to keep watching you and at the
gente no te va a seguir viendo y al fin
end of the day you shouldn't lose your
y al cabo tampoco hay que perder la
dignity
dignidad
I crawled to get it my
yo me arrastré hasta conseguirlo mi vida
sex life for she hasn't said anything about this
del sexo para no ha dicho nada la cosa
girl well neither that she messes with
esta chica bueno tampoco que se meta con
anyone okay honestly it seems like she's
nadie vale sinceramente se ve que está
joking it seems like it's a character that she's
de coña se ve que es un personaje que
playing I imagine that
está interpretando imagino yo que no
there is no one on this platform who does not
habrá nadie en esta plataforma que no
understand that this is a parody that she
entienda que esto es una parodia que
is playing a character so that we can
está interpretando un personaje para que
laugh and that we shouldn't take
nos riamos y que no hay que tomarse en
seriously what she's saying there's no
serio la cosa que está diciendo no hay
more I imagine that there is no one on the
más imagino que no habrá nadie en la
platform who will take it seriously no but
plataforma que la tome en serio no pero
you're putting yourself in favor of people
te estás poniendo en a favor de personas
who have laughed at wind and girl  and
que se han reído de wind y girl y además
they are also above you, do you think it is wrong that I
son por encima te parece mal que ya
want to close your channel? Well, normal,
quiera cerrar tu canal pues normal
normal, because I think you shouldn't have
normal porque creo que no deberías
behaved the way
haberte comportado cómo te estás
you and your friends are behaving, not only
comportando tú y tus amiguitos no solo
you, but also hauter play
tú también hauter play
turbo plan and the Catalan gang,
turbo plan y la panda de los catalanes
you have gone too far with a good
os habéis pasado cuatro pueblos con buen
level
nivel
[Music]
[Música]
and
y
push to that place
empujar hasta ese lugar
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
the end, oh
fin
what's going on
qué pasa